Awak maksudkan saya pergi jumpa Mia, ya?
Jadi kita boleh berdamai?!
awak anak seorang--
Pokemon. Dia bermaksud untuk mengatakan Pokemon.
Gemma-- Ahh!
Hei, awak okay tak?
Adakah anda juga berasa sakit?
saya sihat. Saya rasa saya hanya penat.
Buat cepat.
Selamat hari lahir kepada
penulis kegemaran saya di seluruh dunia!
Hello--
Setiap tahun!
Muzik anda terlalu kuat.
Itu awak?
Awak yang menyanyi?
Awak dengar saya?
kenapa?
Adakah anda akan membunuh saya lagi?
Tetapi awak sudah mati.
Awak sepatutnya sudah mati.
Anda sepatutnya mati! matilah! matilah!
matilah! Mati sudah!
lepaskan saya!
Ini Tessie, pembantu rumah baharu kami.
- Mati!
- Lepaskan saya!
Mia, sayang.
Masuk ke dalam.
Samuel, tolong!
Awak patut mati! matilah!
- Mati sudah!
- Cikgu Samuel!
- Tuan Samuel, hentikan!
- Mati! matilah!
Tidak!
- Cikgu Samuel!
- Dia sedang menyanyikan lagu itu!
- Cikgu Samuel, sudah cukup!
- Mati!
Dia patut mati! Kedua-duanya!
- Cukuplah!
- Dia dan Mia!
Mereka berdua raksasa!
Anak perempuan awak bukan raksasa.
Mia bukan raksasa.
Awak kena bunuh dia.
Jika tidak, dia akan membunuh awak!
Dia akan bunuh awak! Dia akan bunuh awak!
Anda perlu membunuhnya!
- Dia akan bunuh awak!
- Samuel! Hentikan!
Dia akan bunuh awak! Dia akan bunuh awak!
- Samuel! Cukuplah!
- Dia akan bunuh awak!
- Patrick.
- Mari bawa dia masuk.
- Dia akan bunuh awak!
Dia akan bunuh awak.
Tarik nafas dalam-dalam.
Jururawat, saya hanya akan melawat
pesakit di bilik perundingan.
Kemudian saya akan mengemas kini Doc Anok mengenainya.
- Terima kasih.
Okay.
Patty, pantau Samuel dengan teliti.
Saya akan pergi menyemak Zelda.
Ya, puan.
Bukankah anda berkata Samuel akan
lebih baik di bawah jagaan anda, Olivia?
Saya tiada masa untuk ini, Eden.
Sudah tentu.
Anda tidak mempunyai masa untuk Zelda.
Saya tidak perlu
menjelaskan apa-apa kepada anda.
Tolong Eden.
Tidak.
Walaupun ia adalah tindak balas yang ganas,
Samuel mencekik Mia lebih mudah difahami
kerana hubungan mereka.
Tetapi melakukan itu kepada pesakit lain?
Jelas ada sesuatu yang tidak kena
berlaku di bawah jagaan anda.
Dan saya tahu ini bukan hanya
tentang menjadi pengurus jururawat.
Apa yang kamu perlukan daripada dia, Olivia?
Beritahu saya perkara sebenar.
Saya tidak berhutang dengan anda sebarang penjelasan.
Saya hanya perlu fokus pada kerja saya.
Jadi, maafkan saya.
Rakaman CCTV jelas menunjukkan
bahawa Samuel adalah
orang yang mendekati Zelda.
Dia memberitahu saya Zelda sedang menyanyi.
Lagu apa?
Dia tidak berkata lebih awal.
Tetapi dia menyebut
kali terakhir bahawa ia adalah lagu pengantar tidur.
Anda sangat menjengkelkan!
Saya tidak berkata apa-apa.
Dia tiba-tiba
menghampiri saya dan mencekik saya.
Mungkin anda mengatakan sesuatu,
walaupun tidak berkaitan, yang mencetuskan Samuel
Tiada apa-apa seperti itu, Jururawat!
Awak tak percaya saya?
Saya cuma nak dengar apa yang awak nak cakap.
Walau apa pun,
ia mungkin membantu rawatan Samuel.
Dan bagaimana dengan saya?
Saya yang tersedak!
Doc Emman sentiasa memeriksa anda, bukan?
Kami menjaga anda semua.
Betapa menjengkelkan.
Dia mencekik saya dan memanggil saya raksasa!
Bagaimana jika saya membunuhnya?!
Zelda.
saya akan pergi. saya akan pergi.
Saya mahu berehat.
Bawa saya ke bilik saya!
raksasa?
Tetapi Samuel memanggil isterinya raksasa.
Adakah anda fikir
Tuan Samuel menyangka Zelda sebagai isterinya?
Mungkin.
Zelda mungkin tahu perkara tentang Samuel.
Saya tidak tahu bagaimana dia tahu, walaupun.
Bagaimana jika Zelda ialah isteri sebenar Samuel?
Hah?
Maksud saya, selepas tujuh tahun mencari
mereka mengisytiharkan dia mati.
Tetapi jika Ingrid tidak hilang selepas semua?
Bagaimana jika dia tidak mati?
Tetapi itu hanya tekaan saya.
Anda tahu,
apa sahaja mungkin di dunia ini.
Tetapi ia hanya satu kemungkinan, okay?
Awak patut pergi sekarang dengan abang awak.
kenapa?
Kerana dia akan kembali tidak lama lagi.
WHO? Siapa yang akan kembali?
Puan Ingrid.
Kebaikan.
Mia, awak buat apa di sini?
Adakah Vincent tahu bahawa anda berada di sini?
Awak kata saya boleh singgah
bila-bila saya nak makanan, kan?
Bolehkah saya membawa anda kepada perkara itu sekarang?
Sudah tentu!
Ayuh, ikut saya. Jom masuk ke dalam.
selamat hari jadi!
Hanya kanak-kanak yang mahukan spageti
disediakan seperti itu pada hari lahir mereka.
Jadi anggaplah hari lahir anda hari ini.
Nikmati spageti anda, sayang.
Oh!
Mungkin saya boleh membuatkan anda pencuci mulut.
Saya akan hidangkan salad buah saya.
Saya akan kembali.
Satu, dua, tiga…
♪ Selamat hari lahir untuk awak ♪
♪ Selamat hari jadi selamat hari jadi ♪
Selamat hari lahir, Cik Mia!
Aku menelefon Vincent semasa
aku sibuk di dapur.
Lihat pinggan
barbeku dan ayam goreng ini?
Saya menyuruh dia membuat pesanan supaya
kita mempunyai banyak makanan malam ini.
Cik Mia,
kek coklat tu memang terbaik.
Warnanya sama dengan--
coklat!
Kek coklat dengan
jumlah kemanisan yang betul.
Nanti saya ambik sekeping kat Matmat.
Ia adalah kegemarannya.
terima kasih.
Jangan sebut.
Hari lahir adalah istimewa buat kita para ibu.
Kami adalah orang pertama yang meraikannya
kedatangan anak kita ke dunia.
Tiup lilin anda sekarang, Cik Mia.
Kemudian kita boleh mula makan.
Di sana kita pergi.
- Selamat hari jadi!
Selamat hari lahir, Cik Mia!
- Teruskan.
- Mari kita lakukan ini!
- Gali.
- Saya telah menunggu ini!
- Jom makan.
- Maafkan saya.
- Saya akan menggunakan tangan saya, Puan Li.
- Pasti.
Adakah anda mahu apa-apa lagi?
- Gunakan pinggan anda.
- [Terima kasih.
- Saya akan mengambil barbeku itu.
- Teruskan.
Aduh!
Untuk penulis kegemaran saya.
Ia mula kehilangan
nilainya setiap kali anda menyebutnya.
Apa yang boleh saya katakan?
Anda mempunyai rasa yang sangat baik.
Awak tahu, Mia, selepas bertahun
-tahun bekerja dengan awak,
Saya boleh katakan saya mengenali awak dengan baik.
Dan saya tahu bahawa walaupun sekarang,
awak masih terpengaruh dengan apa
yang berlaku dengan adik-beradik itu.
Tetapi bangun, Mia.
Bilakah obsesi ini akan berakhir?
Tidakkah anda bosan dengan semua ini?
kenapa?
Jadi saya boleh balik ke Manila?
Jadi saya boleh bawa awak keluar dari Maravida.
Jadi masa lalu anda,
dan ibu bapa anda, berhenti membebankan anda.
Serius.
Mia, saya risaukan awak.
Itulah kali pertama saya menikmati Montanesa.
Tapi dia kata…
itu semua hanya mimpi.
Bukannya saya bersetuju dengan Patrick,
tapi dia betul.
Anda mempunyai
pengalaman yang tidak dapat dilupakan kerana ia adalah sementara.
Awak cakap sendiri, Mia.
Jika perkara yang sama terus berlaku,
jika anda mengalaminya setiap hari,
ia mula kehilangan nilainya.
Tengok awak.
Mengucap kata-kata hikmah.
Jangan beritahu saya anda
berfikir untuk menjadi seorang penulis.
Kami sudah bercakap tentang ini.
Anda penulis kegemaran saya--
Tidak, ia seperti anda mahu kerja saya.
baiklah.
Saya akan menulis buku itu.
Ya!
Sekarang?
Whoa, whoa. awak nak pergi mana?
Tunggu, anda pergi
ke arah yang salah--
Hari jadi saya.
Tinggal di sini.
Mia klasik.
selamat pagi?
Bestie saya?
T-Tidak…
Matmat
tak nak jumpa Mia.
- Bestie?
- Tidak…
Saya tidak suka Mia.
selamat pagi?
Jom, buka pintu.
Mari bercakap tentang buku kami.
Tidak!
- Saya tidak mahu!
- Saya tahu awak ada, Matmat.
Ayuh sekarang.
Jika anda tidak mahu melakukannya,
saya akan paksa ia terbuka.
Saya ada gergaji elektrik.
Saya tidak percaya anda!
Matmat, saya serius.
Saya mendapat gergaji itu.
Saya akan kembali segera.
S-Dia sudah tiada.
Dia meninggalkan saya seorang diri.
Saya serius!
- Saya di sini!
- Tidak…
jangan!
Tolong, jangan! D-Jangan buat…
baiklah.
satu, dua…
- Tiga!
- Tidak!
Mama Li akan marah.
Saya tidak nampak sebarang gergaji.
Saya tidak mahu bersama
anak patung itu lagi.
Bolehkah ia menjadi anda sebaliknya?
Saya lebih suka bersama awak.
penipu.
Tidak, saya bercakap benar!
Rumah terasa kosong.
Ia hanya membosankan
tanpa kawan baik saya.
Awak bestie saya kan?
- Apa?
- Penipu!
Matmat, saya tak tipu.
Awak penipu.
- Awak penipu!
- Matmat, dengar--
Tidak, saya tidak mahu! Awak penipu!
terima kasih!
Matmat--
- Mereka sentiasa berbohong kepada saya.
- Matmat!
Mereka berkata--
Mereka kata saya kawan baik mereka,
tetapi mereka merahsiakan daripada saya.
Mereka merahsiakan perjalanan
bersama Patpat daripada saya.
terima kasih!
penipu!
Pembohong adalah orang yang kejam!
Saya sudah selesai dengan kereta perkhemahan.
- Matmat--
- Tiada lagi van perkhemahan!
Saya tidak suka Mia lagi!
Mereka memanggil saya bestie, tetapi…
tetapi mereka merahsiakan perjalanan
dengan Patpat itu daripada saya.
terima kasih.
Adakah anda tahu siapa yang jahat sebenarnya?
Orang yang tidak mempercayai orang lain.
Saya rasa anda sudah
biasa dengan kisah…
"Budak yang Menangis Serigala"
Ada seorang budak yang terus menangis
bahawa seekor serigala sedang menyerang semua kambing biri-biri.
Tetapi apabila jiran bergegas membantu,
tiada serigala ditemui.
Makan ubat awak.
Kenapa awak tidak berehat?
Saya okey, saya janji.
"BAIK. LUPAKAN TENTANG HARI LAHIR"
"BAWA SAYA UBAT DAN SUP. SAYA SAKIT."
"HARI INI HARI LAHIR SAYA.
MANA SELAMAT SAYA?"
Dia terus memanggil mereka.
Mengada-adakan satu demi satu pembohongan.
Saya tidak suka budak itu.
Dia penipu.
Adakah anda tahu mengapa dia terus melakukannya?
kerana,
ia menyeronokkan?
Dia bosan?
Tidak.
Dia terus mengulangi pembohongan yang sama
sebab dia sedih.
Kerana dia tidak mempunyai kawan.
Dia seorang budak yang kesepian.
Pergi.
Pogi, serius, bangun!
Pergi!
Ayuh, Pogi!
Pogi, buka mata!
Pergi!
Pergi?
- Patrick!
- Apa yang berlaku?
Saya melihat dia seperti ini,
dan kemudian saya mendapati ini.
Jangan tinggalkan Mia keseorangan.
Esok hari jadi dia.
Saya tidak suka Mia lagi!
Mereka raksasa!
Anak perempuan awak bukan raksasa.
Dia sedih kerana
dia tidak mempunyai kawan.
Awak selalu buat saya rasa
saya di tempat kedua, Matmat adalah keutamaan awak.
Saya takut jika saya memberi walaupun sedikit,
Saya akan kehilangan segala-galanya.
Saya tidak mahu kehilangan segala-galanya.
Mengapa begitu mudah
untuk anda melupakan segala-galanya?
Setiap kali anda rasa
diri anda hilang kawalan, kira hingga tiga.
Satu, dua, tiga.
Anda akan membayar semua yang anda lakukan kepada saya!
Pada hari lahir anda,
dia ada kejutan untuk anda.
kematian awak.
Jahanam saya peduli.
Adakah anda dengan Mia?
Tidak, dia pergi sebentar tadi.
Jika sekurang-kurangnya satu orang percaya kepadanya,
dia tidak akan mati.